Vamos a hablar ahora de un nuevo caso de
racismo que ha generado indignación y
esta vez el protagonista es un
funcionario público, un trabajador de la
SUNAT que fue grabado mientras insultaba
a una mujer en una tienda.
Estos insultos cargados de
discriminación salieron de la boca de
Jorge Luis Silva Cabrera, trabajador de
la SUNAT, contra una mujer que pasó
delante suyo. Lo que pudo resolverse con
un diálogo terminó en avalancha de
ofensas.
[Música]
Perdón,
te pierdo. Ay, no
sea más,
pero tienen más espacio por detrás.
Ignoranes.
La mujer que estaba a punto de retirarse
de esta bodega en Trujillo se disculpó
ante el reclamo de Silva Cabrera, pero
su gesto solo provocó respuestas aún más
violentas y agresivas en su contra.
Y no fue lo único. Al inicio intentaba
echarla del lugar, pero su actitud
escaló hasta desatar gritos que
alteraron todo el ambiente.
[Música]
Está pasando
estando la paciencia.
Nunca se disculpó y continuó comprando
con total normalidad. La SUNA rechazó
los actos de discriminación y se
solidarizaron con la mujer afectada.
Anunciaron que han dispuesto medidas
disciplinarias con el colaborador
involucrado. Recordemos que la
discriminación es un delito que puede
costarle hasta 3 años de prisión a este
funcionario.